Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Kemudaanku)
(Episod 9)
Orang yang telah anda panggil...
Hei, Teksi!
Tuan, anda telah menjatuhkan telefon anda.
terima kasih.
(Panggilan Tidak Dijawab, Sung Je Yeon)
maafkan saya...
Saya diberitahu Sung Je Yeon ada di sini.
Okay, biar saya periksa. Sila tunggu di sana.
Okay.
Adakah anda penjaga Sung Je Yeon?
- Kami bercakap melalui telefon, kan? - Oh, ya, betul.
Apa khabar Je Yeon? Adakah dia baik-baik saja?
Dia menghidap apendisitis akut dan perlu menjalani pembedahan.
Dengan cara ini, sila.
Okay.
Alangkah leganya.
Oh, leganya.
pergi pergi. Saya tidak tahan melihat awak.
awak okay tak?
Perlukah saya mendapatkan doktor?
Tidak, tidak mengapa. Saya baru makan ubat tahan sakit.
kenapa awak menangis?
Saya minta maaf, Je Yeon.
Ini semua salah saya.
Saya sangat bimbang sesuatu telah berlaku kepada awak.
Saya hilang akal.
saya minta maaf.
Saya minta maaf saya marah.
Anda dan imaginasi liar anda. Apa yang anda gambarkan kali ini?
saya...
Saya bukan seperti yang anda fikir saya.
Saya tidak boleh menjadi orang itu.
"Tetapi walaupun begitu,"
"anda tidak akan bertaruh pada nasib malang."
bukan awak...
yang saya tahu.
Tetapi saya sentiasa bertaruh pada keputusan yang paling teruk.
Macam orang bodoh.
Saya yang tidak boleh hidup tanpa awak.
Kemudian jadilah orang yang saya tahu anda.
Jadilah orang yang saya kenal.
Ke mana awak pergi?
Sentiasa tinggalkan saya...
belakang.
Jika anda tidak mahu membawa saya bersama anda,
kembalilah.
- Kembali, dan... - Saya akan tinggal bersama awak.
saya nak bersama awak.
Janji.
Dimeterai.
disalin.
Saya akan pergi dapatkan doktor.
Tidak. Jangan pergi.
jangan pergi. Hanya tinggal di sini.
Tinggal dengan saya.
Adakah kedai bunga itu gulung tikar atau sesuatu?
Awak tak tahu apa-apa?
Daripada bimbang tentang itu, buat semula masalah ini.
Saya mempunyai peperiksaan praktikal untuk jabatan fotografi tidak lama lagi.
Perjalanan bas lebih dua jam sehala.
Saya perlu menyewa dan membawa kamera, kanta, dan semua peralatan lain ini.
Cuma minta Hae tumpangkan awak.
Itu rahsia dari Hae sehinggalah selepas aku lulus peperiksaan.
Jika digit pertama dan terakhir adalah sama...
Selain itu, awak sepatutnya menjadi tutor persediaan kolej saya.
Saya melakukan semua yang anda katakan, tetapi markah saya tidak bertambah baik.
Kenapa awak salahkan saya sedangkan awak yang lambat?
- Apa? - Anda mendapat otak anda daripada ibu anda,
jadi ia pasti bagus untuk anda.
Bagaimana keadaan dia hari ini?
Adakah dia sihat?
Kenapa awak bertanya tentang ibu? Kamu berdua tidak berkongsi kenangan.
Hei, nak. Anda tidak boleh menyentuh apa-apa sahaja di sini.
Ia adalah kamera. Untuk mengambil gambar.
Ini milik Chan.
awak cantik.
Sedapnya budak ni.
Nak cuba ambil gambar?
Ya, tolong.
Baiklah.
Hanya tekan butang bulat ini di sini.
Nampak apa-apa?
Kamera yang saya gunakan sekarang? Dia yang memberikannya kepada saya.
Sebab tu saya suka dia.
Macam kita ada memori istimewa tau?
Gosh, perempuan tu lain pulak.
Dia tidak akan mengakui saya kerana membawa awak pulang.
Jadi kamu berdua sangat mesra di belakang saya?
Mesti bagus. Mengapa anda tidak meminta dia untuk menumpang?
awak sangat kecik.
Saya hanya mahu berjaya dalam peperiksaan saya. Apa yang saya minta hanyalah tumpangan.
Okay, baiklah.
Saya akan uruskan. Saya akan memberi awak tumpangan, jadi jangan...
jangan risau.
- Awak janji? - Saya kata saya akan.
(Sunwoo Hae)
Hei.
Bila awak sampai sini? Cepatlah.
Saya tidak dapat pulang ke rumah malam ini.
Ya, sesuatu baru muncul.
Bolehkah anda memberitahu Nu Ri?
Dan pastikan dia makan juga.
Untuk beberapa hari.
Okay, saya perlu pergi.
Serius...
Dia memberitahu anda untuk memberi makan kepada orang dewasa. Sungguh memalukan.
Saya sendiri hampir dua puluh.
Beritahu saya mengenainya.
Terutama datang dari dia. Dia sentiasa bertanggungjawab.
Tapi dia selalu layan kita macam budak tak berdaya kan?
Dan sekarang dia tinggal di luar sepanjang malam?
Anda telah mengalami masa yang sukar.
ya.
Betul.
Bukankah anda sepatutnya menghubungi pejabat anda?
Oh, betul. Kerja.
Anda perlu meletakkan jawatan sebagai pengurus.
Saya cuti pula.
Awak patut balik supaya awak tidak terlambat.
Dan bawa kerusi bersama anda.
Saya sepatutnya berada pada kelakuan terbaik saya.
Saya tidak boleh tinggalkan awak di sini apabila awak sakit.
Saya akan berada di sini untuk menjaga awak sehingga awak dilepaskan.
Oh, saya tidak boleh meminta anda berbuat demikian.
Jadi anda benar-benar tidak akan pergi?
Tidak. Saya tinggal di sini dengan awak.
Dan buat apa?
Apa yang anda mahu?
Belai rambut saya seperti yang awak lakukan sebelum ini.
Tidur lagi.
apa?
Hei.
Apa yang awak buat di sini pada lewat malam?
Oh, saya pasti tertidur...
Masa yang sempurna.
Adakah terdapat apa-apa yang anda mahukan?
Atau apa sahaja yang anda perlukan?
Saya rasa saya minta awak tarik tali dan datang dengan tangan kosong.
Jadi saya fikir saya akan berikan awak sesuatu untuk mempermanis perjanjian itu.
Anda mungkin juga hanya mengancam saya. Atau beri saya kata dua.
Itulah kepakaran anda, bukan?
Anggap ia sebagai tawaran pengambilan dan pertimbangkan.
Anda boleh bermula dari bawah dan belajar tali.
Apa yang awak nampak pada saya?
Apa yang membuatkan awak mempercayai saya?
Jika saya tidak boleh mempercayai anda, seluruh hidup saya telah gagal.
Kejayaan atau kegagalan hidup anda sendiri?
Saya fikir anda bukan jenis yang mempertaruhkan itu pada anak anda sendiri.
Oh, awak menangkap saya.
Mungkin saya mempunyai terlalu banyak.
Saya faham semua yang awak katakan, tuan.
Itulah jenis pilihan yang perlu dibuat oleh seorang CEO.
Adakah generasi anda sentiasa...
begitu bersemangat untuk menjadi "pemahaman?"
Mengapa anda tidak boleh melakukan apa yang anda disuruh?
Jadi saya boleh pastikan awak di sisi saya.
Anda sudah mempunyai salah satu daripadanya. Seseorang yang melakukan betul-betul seperti yang disuruh.
WHO? Chan?
Astaga! hampir tidak.
Jadi bagaimana jika dia melakukan apa yang dia disuruh?
Dia mesti mahu berada di sini.
Adakah sesuatu berlaku?
Saya perlukan keselesaan.
Dan awak bukan orang macam itu bagi saya.
Adakah saya benar-benar...
masalahnya?
Saya tidak mahu apa-apa.
Saya perlukan bantuan.
Seorang pelajar mempunyai peperiksaan praktikal.
Ia adalah perjalanan pergi dan balik selama empat jam dengan bas.
Jika anda melakukan ini untuk saya, saya akan mempertimbangkannya.
Saya serius.
- Tetapi... - Saya tidak mempunyai lesen.
Jadi tolong, beri dia tumpangan.
Serius? Pada usia anda...
- Aduh! - Jadi kenapa awak beli kereta?
Saya fikir saya akan mendapatkan lesen saya dengan segera.
sukar dipercayai.
Saya tahu awak anak saya, tapi jujur...
Tunggu, apa semua ini tentang seorang pelajar?
- Dia lari dari rumah? - Ya.
Kemudian pada masa ini, saya melarikan diri juga.
Saya akan terhempas di Min Kyung buat masa ini.
Saya masih akan pergi ke sekolah, tetapi saya akan mengabaikan panggilan Sunwoo Hae.
Betul. Jika guru anda memanggilnya, dia akan mengetahui anda melarikan diri.
Tunggu, bukankah terperangkap adalah sesuatu yang penting?
Saya tidak pernah membayangkan hidup dengan sesiapa selain dia.
Tetapi dia juga sedang tidur?
Ambil masa anda.
Dalam Pangkat!
Hei! Hei, Choi Gi Ppeum!
Rumah itu adalah kandang babi sekarang kerana anda tiada.
Kemudian bersihkan ia, anda babi.
Adakah anda berjaya menyelinap saman itu melepasi Ibu?
ya.
- Hello. - Hello.
- Choi Gi Ppeum. - Ya?
Bolehkah saya meminjam wang?
Serius...
Saya masih terhempas di tempat kawan saya.
Saya sebenarnya sudah mengeluarkan beberapa untuk awak.
Terima kasih.
Saya sebenarnya di sini atas urusan pengarah.
- Saya akan keluar. - Okay.
- Nikmati hidangan anda. - Terima kasih.
Hello.
- Saya di sini untuk mengambil bawa pulang. - Jadi kenapa dia ditendang keluar?
Nah...
Dia mengambil cuti dari kolej yang dia bekerja keras dan kembali.
Berkata sesuatu tentang bagaimana belajar "bukan jalannya."
Itu bunyi seperti abang saya.
- Oh, betul. - Selamat tinggal.
Memandangkan saya tidak mempunyai lesen,
Saya mendapat wanita yang anda mempunyai semua kenangan itu.
Beritahu dia jadual.
Jadi anda tidak mempunyai lesen.
Wanita itu sangat keren.
Tetapi ia akan menjadi agak janggal jika hanya saya dan dia.
Kemudian minta Seok Joo pergi dengan awak.
Nah, lihat awak, Choi Sa Rang. jadi bijak.
Adakah anda pasti anda meninggalkan pasport di sini?
Ia bukan di sini.
Astaga, mana boleh jadi?
Anda rasa Je Yeon memilikinya?
Mestilah tu.
Dia mungkin berpegang padanya supaya anda tidak boleh pergi ke mana-mana.
maafkan saya? Ada sesiapa di sini?
Nah, lihat siapa itu.
Cepat dan pergi ke senaman anda.
Hello.
Apa yang berlaku kepada Je Yeon?
Ya ampun, apendisitis?
Oh, di mana adab saya? Ini kad saya.
Saya meletakkan kereta di tempat anda bertanya.
Jadi, adakah anda memindahkan kerusi sekarang?
- Oh, ya. - Ya.
Saya sangat menikmati persembahan anda.
Saya membaca artikel itu juga.
Bahawa pengarang "World Made of Ash..."
ialah Bebop.
Oh, betul.
Saya Bang Han Na.
Oh, hello.
Encik Jin Mu Yeong?
ya.
Saya menonton filem "World Made of Ash",
dan saya menyalin keseluruhan buku dengan tangan.
Prosanya gelap dan sinis, tetapi...
mesej asas itu sendiri sebenarnya sangat hangat, dan...
Nah...
Adakah saya melakukan itu?
Dalam fantasi sebenar, pembinaan dunia tidak boleh hanya menjadi latar belakang.
Ia perlu merangkumi secara menyeluruh maksud pengarang...
Bolehkah saya berjabat tangan?
Oh, pasti.
Saya gembira anda menikmatinya. terima kasih.
- Ya. - Tetapi siapa...
Ini rakan sekerja saya, Choi Gi Ppeum.
- Oh, gembira berkenalan dengan awak. - Ya.
Sekarang selepas pertemuan peminat selesai, patutkah kita pindahkan kerusi itu?
Oh, betul.
Bagaimana ia menerokai keinginan duniawi sambil mengekalkan garis moral...
Pembinaan dunia yang rumit...
Cukuplah, Gi Ppeum.
dah makan ke?
Kita dah nak makan. Adakah anda ingin menyertai kami?
Oh, tidak, terima kasih.
Saya hanya akan membantu anda dengan kerusi dan dalam perjalanan saya.
Maafkan saya, tetapi...
adakah hak untuk novel anda yang lain tersedia?
Industri ini adalah mengenai IP,
dan anda telah pun mempunyai satu buku yang disesuaikan.
Selain itu, anda jelas mempunyai pangkalan peminat khusus.
Jadi, mengenai hak,
Saya ingin membincangkannya dengan anda suatu masa nanti.
Tetapi saya tidak tahu sangat tentang perniagaan itu.
saya buat.
Saya akan melawat kedai bunga anda untuk membeli pokok.
Bolehkah saya minum secawan teh?
Sudah tentu.
Saya sudah pulang.
Oh, awak dah balik?
Hei.
Berapa kali saya perlu mengatakan minyak perilla lebih baik daripada bijan?
(Minyak bijan)
Berikan di sini.
Hei!
Bukankah saya telah memberitahu anda secara khusus untuk menggunakan minyak perilla untuk ini?
Nu Ri lebih suka minyak bijan.
Oh, ayuh!
Adakah kamu berdua bergaduh?
Dia kelihatan benar-benar terdetik.
Tidak, ibu kandungnya muncul.
Dan saya...
memberitahunya dia harus tinggal bersamanya.
apa? Kenapa awak baru beritahu saya perkara ini sekarang?
Anda tidak bercakap dengan saya mengenainya?
Saya tidak berfikir dengan betul.
Saya akan membetulkannya.
Saya fikir saya memainkan peranan dalam membesarkan Nu Ri juga.
Oh, tolong.
Dengan gred seperti dia? Apakah bahagian yang anda mainkan dalam hal itu?
apa?
Lihatlah saya sekarang. Saya yang ambil cuti separuh hari...
untuk datang ke sini dan membersihkan kekacauan ini. Siapa yang buat itu?
saya.
saya bersumpah...
Anda sentiasa bertindak seperti anda memikul seluruh beban.
Sentiasa mencari kredit.
Anda dibayar untuk mengajarnya setiap kali, bukan?
Awak kata itu untuk perbelanjaan perjalanan saya.
Lihat siapa yang bercakap tentang mengambil kredit.
Sediakan perasa yang betul.
dah masin!
Astaga. saraf.
Puan Ri.
Jadi, saya telah berfikir.
Kenapa awak lari dari rumah?
Untuk membuat satu titik, bukan?
Tepat sekali.
Untuk menunjukkan kepada mereka betapa sakit dan marahnya saya.
Tapi abang sibuk sekarang.
Bukankah lebih berkesan apabila dia mempunyai masa?
Jadi anda akan mendapat perhatian sepenuhnya.
Jadi bagaimana jika anda pulang ke rumah untuk hari ini,
dan kami akan menyatakan pendapat anda lain kali? Selepas peperiksaan anda.
Okay?
Nu Ri, apa kata awak?
Nah?
Oh, ayuh. Apakah itu?
Anda sukar dipercayai.
Terima kasih, Sa Rang.
Baiklah, mari sambung belajar.
Saya akan membawa anda pulang selepas anda menamatkan kuliah dalam talian anda.
Okay.
Saya hanya akan berlari ke bilik air.
Inilah peluang anda untuk berpihak kepada abangnya.
(Hantar ke Permulaan Musim Bunga)
(Hello.)
(Episod terakhir disiarkan sekarang!)
Adakah telefon anda dimatikan?
apa?
saya?
Bunyi macam tu.
saya nampak.
Media sosial kedai bunga.
Kami tutup, tetapi makluman tidak akan berhenti. Saya akan cepat.
Hello. Saya Choi Sa Rang, kawan Nu Ri.
Kami bertemu pada hari lain.
Nu Ri bersama saya sekarang, jadi tolong jangan risau.
Saya akan pastikan dia pulang dengan selamat.
Saya bersumpah, dua ini...
Apa itu?
Oh, adakah itu kawannya yang tinggi?
ya.
Dia memang tinggi.
Tunggu, macam mana awak kenal dia?
Nah...
- Depan rumah awak... - Depan rumah kita?
Tidak, maksud saya, bukan di rumah. Saya hanya terserempak dengannya secara kebetulan.
saya nampak.
Awak simpan ini daripada saya?
Tidak, saya...
Ia adalah kehidupan peribadi kakak anda.
sukar dipercayai.
Anda semakin berani, bukan?
Tidak, lihat, ini kehidupan peribadi kakak saya, jadi...
awak tak lapar ke?
- Patutkah saya memesan ramyeon? - Mari berpisah.
apa?
Adakah anda lupa saya juga membantu menguruskan akaun kedai bunga?
Saya tidak tahan dengan lelaki yang pergi ke belakang saya.
Tidak, bukan itu sahaja. Nu Ri, saya...
Nu Ri, saya silap.
Saya cuma risau dia risau.
Nu Ri, saya minta maaf!
Saya tidak percaya saya terlepas tayangan perdana.
Dan ia sudah pun ke peringkat akhir.
Mengapa anda tidak menonton rancangan itu apabila anda berada di dalamnya?
Pertunjukan itu sendiri tidak begitu penting bagi saya.
Adakah anda tidak ingin tahu bagaimana anda terserempak?
Bagaimana anda boleh tidak menontonnya?
saya dah beritahu awak.
Hanya berjumpa dengan awak beberapa kali sahaja sudah cukup untuk saya.
Saya fikir saya mungkin dapat berjumpa dengan awak beberapa kali lagi.
Itulah sebab besar saya bersetuju untuk membuat persembahan.
Adakah itu...
sebenarnya?
Serius, untuk apa awak bawa saya?
Orang akan berkata apa sahaja untuk memenangi seseorang.
Hei, ia tidak berkesan pada anda.
Awak menolak saya, jadi apa yang awak cakapkan?
Mari kita panggil gencatan senjata...
dan fokus pada persembahan.
terima kasih.
Untuk apa?
Untuk menunjukkan bahawa tidak kira bagaimana saya sebelum ini,
Saya kini seorang yang baik,
menjalani kehidupan dengan sepenuhnya,
dan dikelilingi oleh orang yang baik.
Saya harap ada TV di mana ibu anda berada.
Ya, itu bagus.
ya.
Saya melihat ada adegan di mana anda menulis surat.
Adakah anda menulis kepada ibu anda?
Hei, apa? Apa itu?
awak...
Itulah saya menulis surat kepada diri sendiri.
Anda tidak memberi perhatian, bukan?
Saya terlalu sibuk memberi tumpuan kepada masa kini.
Oh, adakah anda sekarang?
Sung Je Yeon.
Hei.
apa?
Adakah lelaki seperti saya baik untuk anda?
Bukan saya tidak mempunyai pemikiran yang menyedihkan itu, tetapi...
berjauhan dengan awak...
Saya rasa saya tidak boleh melaluinya lagi.
Saya mahu melakukan segala-galanya dengan awak.
Mulai sekarang,
tidak kira apa yang berlaku,
betapa sakitnya,
atau betapa menjengkelkannya...
Namun, mari kita lakukan semuanya bersama-sama.
Okay.
Lelaki yang awak kenal...
Saya akan menjadi dia.
bagus.
Nantikan ia.
Jangan terkejut sangat.
Okay.
Hei.
Adakah anda bosan?
Anda seorang yang mahu melakukan ini.
Betul.
Gelembung lebih besar,
dan keseluruhan persediaan ini adalah lebih baik.
Tidak, bukan itu sahaja.
Ini seronok.
Nak pergi lagi? Jom pergi lagi.
Pasti, sekali lagi.
Okay.
Astaga!
dah lama sangat.
Saya berada di studio hari ini, mengerjakan beberapa riff gitar.
Untuk album baru.
Tetapi lelaki itu tidak mahu mendengar.
Min Kyu, itu pasti menyusahkan awak.
Tidak, tidak mengapa. Melihat anda menjadikan semuanya lebih baik.
Oh, betul.
Anda kata anda sedang mencari akauntan cukai, bukan?
Adik jurutera bunyi kami ialah seorang akauntan cukai.
Saya boleh memperkenalkan anda.
Saya sudah jumpa satu.
Saya lakukan, tetapi...
Nah, ia hanya sesuatu yang berlaku.
Atau mungkin tidak.
Mungkin tiada apa yang berlaku.
Tentang apa itu?
Kenapa awak jadi serius? Anda merosakkan keseronokan.
Ada apa dengan awak tiba-tiba?
Saya fikir kami bersetuju untuk berkawan sahaja.
Tidak.
Kenapa kita tidak boleh?
Patutkah kita keluar?
saya penat.
Jadi kita hanya meniup buih? Tiada ikatan?
bagus.
Hebat.
Mungkin laraskan sedikit cermin mata anda?
Itu sahaja. bagus.
Bagus, rupanya sempurna. bagus.
Ya, itu bagus.
satu, dua.
Oh, itu hebat.
Pengurus.
- Adakah anda akan kembali bekerja sekarang? - Oh, hei, Seok Joo.
Saya sepatutnya kembali, tetapi saya tidak boleh terlepas ini. awak?
Saya memalsukan mesyuarat luar tapak untuk keluar.
Pengurus besar itu kelihatan seperti dia berada dalam mood yang busuk.
Saya hanya akan pulang, dan...
Okay, bagus. Hanya condongkan kepala anda ke bawah sedikit.
Awak kata Mo Tae Rin adalah pelanggan awak, kan, Seok Joo?
Bagaimana dia secara peribadi? Dia kelihatan sangat comel dalam rancangannya.
Bagaimana dia boleh menikmatinya seperti itu dengan semua orang merenungnya?
Lelaki, saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya juga tidak.
Bagaimana seseorang boleh menahan semua perhatian itu?
- Mari kita berehat sebentar. - Kerja yang bagus.
Tae Rin, ini hebat. Anda kelihatan sangat cantik.
Anda fikir begitu?
Kim Seok Joo?
Oh, saya.
Dia melihat ke arah ini.
Saya rasa dia mengenali awak, Seok Joo.
Ya, terima kasih.
apa?
hello!
Apa khabar?
Apa yang berlaku?
Kenapa dia ada di sana?
Hei!
masa tu...
Gi Ppeum, adakah anda di pejabat ketika itu?
Apabila dia datang?
Tidak, dia dalam kelas memandu saya.
Astaga!
apa? Kenapa awak sangat gembira melihat saya?
Hei.
Tolong, izinkan saya bergambar dengan Mo Tae Rin.
Oh, puan, tolong...
- Oh, saya tidak boleh. - Tolong, saya merayu awak.
Anak perempuan saya peminat tegar.
Tidak, saya... saya tidak boleh.
Jadi ia adalah tidak, kemudian.
Saya rasa saya hanya seorang ibu yang tidak berguna ...
Oh, ayuh, jangan cakap begitu.
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.
Betul ke?
Oh, hello.
Oh, apa khabar?
Saya berada di kawasan itu untuk bekerja dan kebetulan melihat anda.
Awak kenal dia juga? Saya kenal dia juga.
Bagaimana awak kenal dia, Gi Ppeum?
Dia satu kelas dengan aku.
Saya tidak melihat anda sama sekali kebelakangan ini.
Jangan beritahu saya anda mendapat lesen anda.
Tidak.
Tae Rin.
- Hello. - Hello.
Nah, cuma...
Hanya satu gambar bersama...
dengan saya? Kenapa tiba-tiba?
- Hello? - Pengurus kami...
Oh, jadi anda peminat Tae Rin?
Anda peminat?
Astaga.
Tetapi mengapa?
kenapa...
Anda sepatutnya mengatakan sesuatu lebih awal.
Anda mesti terlalu malu apabila anda datang ke pejabat.
- Saya... - Kamu berdua, lebih dekat.
Gi Ppeum, pergi dapatkan sesuatu untuk dia tandatangani.
- Dapatkan beberapa! - Oh, okey.
Tidak, bukan saya. Orang di sana...
- Saya akan pergi sekarang. - Puan.
Puan, hendak ke mana?
- Adakah tempat ini okey? - Tidak...
Okay. Satu, dua, tiga!
Okay, satu lagi. Nampak bagus.
Satu, dua, tiga!
Nah, baik. Menginap sepanjang malam, adakah anda?
apa?
Dan anda telah mengabaikan panggilan saya.
Adakah anda merenggut dan memberitahunya saya ada di sini?
Aku suruh dia datang sini. Anda suka pizza, bukan?
Dan saya tahu awak tidak akan menjawab panggilan saya.
Tengok tuan...
Bukannya Nu Ri cuma lari nak kejam atau apa.
melarikan diri?
Anda merosakkan segala-galanya!
Kami sudah berpisah. Jadi mengapa anda mencadangkan pizza?
Puan Ri.
Tabiat "jom putus" awak ini sudah semakin tua.
Awak memang macam tu sejak kita darjah sepuluh.
Astaga, sejak darjah sepuluh?
Jadi apa yang seterusnya, ulang tahun tiga tahun anda?
Bolehkah saya pergi mendapatkan Coke?
Dapatkan satu untuk diri sendiri juga.
Awak yang belikan saya ini.
Ini bagus.
Saya telah melihat di sekolah persediaan untuk fotografi.
Jika anda benar-benar menjejalkan bermula sekarang...
Saya akan mengambil peperiksaan praktikal untuk fotografi.
Peperiksaan praktikal? bila?
Kami bergaduh, jadi saya meminta bantuan Seok Joo.
Dan ibunya berkata dia akan memberi saya tumpangan.
Kim Seok Joo tidak mempunyai lesen.
Saya fikir semua orang dewasa mempunyai satu.
Jadi kalau awak nak marah, marahlah Kim Seok Joo.
Okay.
Okay, saya akan.
Awak tak marah ke?
Kalau awak cakap tak apa, saya rasa tak apa.
Beritahu saya jadualnya, supaya saya boleh menghantar sesuatu kepada anda.
Okay.
Puan Ri.
Tetapi bolehkah anda melakukan satu perkara untuk saya?
Kira-kira apabila ibu anda datang menemui anda...
Saya fikir anda membuat dia menunggu terlalu lama.
Cara saya menyakiti awak dengan kata-kata saya...
Saya akan menebusnya.
- Jadi awak perlu... - Saya juga.
Diam-diam menghubungi ayah Chan,
Saya berbohong kepada awak.
Saya akan berjumpa dengan ibu saya.
Saya telah memikirkannya pula. Bukan sebab saya sakit hati dengan awak.
Okay, saya faham.
Baiklah, semua, pergi makan malam. Kita jumpa balik sini pukul 7 malam.
- Okay. - Faham.
Baiklah, kami akan pergi makan dan segera kembali.
Bolehkah saya mempunyai satu?
Sudah tentu, teruskan.
Apakah nama yang harus saya letakkan padanya?
"Kim Seok Joo, Akauntan Cukai?"
"Encik Seok Joo?"
Atau hanya "Seok Joo?"
Hanya "Seok Joo?"
"Seok Joo" itu. Okay.
Saya tidak percaya. Saya tidak tahu anda peminat.
Awak tuduh saya ada motif tersembunyi. sukar dipercayai.
- Saya bukan peminat awak. - Tidak, saya cuma cakap...
Ada apa dengan awak?
Sebelum ini, rakan sekerja saya ada, jadi saya sedikit bengang.
Jadi adakah saya sepatutnya berkata,
"Hei, kita meniup buih bersama-sama?"
Sudah tentu tidak.
Itulah kehidupan peribadi saya. Ini kerja.
Jadi itu tidak.
Kenapa awak senyum?
Kerana anda memasukkan saya dalam kehidupan peribadi anda?
Adakah anda masih tidak menyukai saya?
Awak tak cakap awak tak suka saya?
Awak yang buat adegan tidak berminat dengan saya.
Jadi kenapa awak tanya saya?
Bukankah anda berkata anda memerlukan saya untuk gelembung yang anda tidak dapat meniup?
Oh, ayuh.
Saya hanya berkata begitu.
Saya tidak percaya anda masih menutup telefon.
Saya bukan tak suka awak.
Mengenai mempunyai perasaan ...
Saya fikir awak tidak bergerak.
Saya rasa saya ada sekarang.
Jadi bilakah kita harus melakukannya lagi?
Tiup buih.
secepat mungkin.
(Tae Rin, Pengarah Bang Han Na)
(Kepada Ppeum)
(Gi Ppeum, Ketua Pegawai Eksekutif Pil Du)
(Penerbit Jin So Ra)
Oh, hei.
Oh, jemputan perkahwinan anda sudah keluar?
Bagaimana kita tidak tahu itu?
- Saya tidak pernah meneka. - Saya juga tidak.
- Anda benar-benar tidak tahu? - Ini, dapatkan beberapa ini.
terima kasih.
Apa pendapat anda tentang perlawanan akhir?
Penyuntingan itu gila, bukan? Saya menangis.
Daripada memerhati diri sendiri?
Jika bukan kerana saya, dia tidak akan melihat perlawanan akhir.
kenapa?
Sebenarnya, saya tidak kisah sangat.
Ini adalah...
- Astaga. - Jemputan perkahwinan.
tahniah.
Tetapi masih, untuk berkahwin dengan seorang penulis yang anda lihat setiap hari?
Saya pasti hilang akal.
Kami hanya menempah restoran dan memastikannya kecil.
- Hanya datang dan berehat. - Okay.
Dan bagi anda, Bebop, berasa bebas untuk...
buat sejambak dan boutonniere untuk kami.
Baiklah. Saya perlu membayar anda kembali entah bagaimana.
Bayar saya untuk apa?
Nah...
awak lah...
yang terus membawa saya ke tempat kerja.
Dan itulah cara saya dan Je Yeon kembali bersatu.
Ya ampun!
Ini gila, serius.
saya nampak.
Jadi itulah yang berlaku!
tahniah.
Pada kembali bersama. Oh, saya.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Oh, tunggu.
(Ibu Ri)
- Hey, Nu Ri. - Oh, hei.
Saya menyewa kamera,
dan jadual peperiksaan saya sudah keluar. Pagi-pagi lagi,
jadi saya akan tinggal berdekatan pada malam sebelumnya.
Okay, faham.
Dan anda memastikan untuk mengemas semua yang disenaraikan dalam garis panduan, bukan?
Berhenti mengomel. Saya bukan budak lagi.
- Saya tidak mengomel... - Saya meletakkan telefon.
Puan Ri.
Bukan Ri? Eun Bukan Ri?
Adakah seseorang dalam keluarga anda memohon ke kolej?
Kakak saya mahu mengambil jurusan fotografi.
saya nampak.
Dan...
menurut guru kelasnya,
nampaknya,
dia sebenarnya cukup berbakat.
Dia sentiasa pandai melukis, walaupun dia masih kecil.
Astaga.
Kakak awak hebat. Untuk mengetahui apa yang dia mahukan.
ya.
Pada usianya, apa yang saya pedulikan ialah masuk ke kolej.
- Bukan saya. - Melukis garisan, kan?
Tidak, tetapi...
Adakah anda mengatakan masuk ke kolej bukan segala-galanya?
Tidak, saya katakan itulah yang saya rasa.
Je Yeon, awak sepatutnya menjadi tuan rumah kami.
saya?
Tetapi...
Bukankah orang sekolah datang juga?
Ya, memang begitu.
Nah...
Kemudian...
saya cuma...
Saya mempunyai beberapa perkara untuk dibersihkan di belakang.
Saya akan biarkan kamu bercakap.
- Maafkan saya. - Okay.
apa salahnya Adakah anda berbohong kepada Bebop tentang ijazah anda atau sesuatu?
apa? Sudah tentu tidak.
Kenapa awak sangat gementar?
Tidak, cuma...
Saya bimbang dia akan bertanya mengapa saya berhenti sekolah.
Adakah ia begitu jelas?
Saya fikir anda cuba membuat saya pergi.
Oh, ayuh!
Anda akan menjadi tuan rumah perkahwinan, bukan?
Tentang itu...
Saya perlu memikirkannya.
Jadi, adakah anda memutuskan untuk melakukannya? Gig hos?
Maksud saya, ini perkahwinan Jin So Ra.
saya nak. Saya benar-benar melakukannya, tetapi...
Ia hanya...
Saya perlu memikirkannya.
Itu sahaja?
cuma...
Apa gunanya mengungkit masa lalu?
Keciciran bukanlah sesuatu yang boleh dibanggakan.
kenapa tidak Ini cerita awak. memang menarik.
Ia adalah cerita yang paling menarik di dunia.
apa?
Yeon.
Lelaki yang pernah kamu temui...
Walaupun anda bercakap tentang bekas anda,
saya sihat.
apa?
Satu-satunya topik yang anda akan janggal dengan saya...
adakah sejarah temu janji anda, bukan?
Hei, tidak mengapa. Itu semua masa lalu.
Anda masih tidak berhubung dengan mereka, bukan? Betul ke?
Ya, semuanya baik-baik saja. Ia adalah pada masa lalu.
Hanya menghantar mesej tidak mengapa. Itu sahaja.
Tetapi jangan berjumpa dengannya seorang diri atau apa-apa.
Tetapi adakah itu masuk akal kepada anda?
maksud saya,
ia sudah berakhir antara anda, jadi mengapa kekal berhubung?
Maksud saya, ayuh!
Ini adalah...
Berhenti, okay?
awak nak pergi mana? Jangan pergi, okay?
Tetap bersama saya, tolong?
Mari kita tinggal di sini.
Tapi kenapa awak tak jawab saya?
- Apa? - Awak tidak berhubung, kan?
Ia benar-benar masa lalu, bukan?
Oh, ayuh! Awak bawa saya untuk apa?
Pukul, bodoh.
apa maksud awak?
Bebop, awak lebih bodoh.
Hei, bukankah itu anak anjing? jom pergi!
Tidak, bukan!
Ya, memang begitu. Ayuh.
Ayuh, cepat!
Kenapa awak tinggalkan saya?
Ayah.
Adakah saya begitu membebankan?
Jadi apa saya pada awak?
Apa sebenarnya saya pada awak?
Adakah awak menyayangi saya sama sekali?
Oh saya, awak mengejutkan saya.
saya silap.
Apa yang saya katakan adalah keras.
Adakah itu sahaja yang anda fikir adalah keras?
Lari dari rumah juga salah.
Tidak menghubungi sekali dan membuat anda datang mencari saya...
Semua itu salah.
Gosh, tempat ini tidak berubah sedikit pun.
Cikgu?
Oh, hai, Ibu Ri.
Apa yang sedang berlaku?
Patutkah saya beri kamu berdua privasi?
Tidak, mari kita pergi. Jangan risau.
Tunggu, awak nak pergi mana?
Saya kata saya salah.
Nu Ri tidak tahu.
Awak yang tak tahu.
Adakah anda tahu dia mempunyai peperiksaan kemasukan?
Dia mempunyai peperiksaan praktikal awal esok.
Anda mengemas peralatan mandian anda dan segala-galanya, bukan?
- Ya. - Ya.
- Jom pergi. - Dan awak?
Nuri cakap janggal kalau hanya dia dan awak.
Anda tidak boleh berkata begitu sahaja!
Oh, di sini.
Dia mahu saya memberikan anda ini untuk mengucapkan terima kasih.
Dia kata itu uncang teh.
Tetapi dia tidak pasti sama ada anda akan menyukainya.
Oh, saya.
Beritahu dia saya berkata terima kasih.
saya maafkan awak. Anda boleh berterima kasih kepada anak anda untuk itu.
Oh, selamat pergi.
Semoga berjaya, Eun Nu Ri!
awak tak pergi ke?
Saya mengalami rabun malam. Anda perlu memandu.
Dan Seok Joo berkata dia tidak mempunyai lesen.
saya nampak.
Betul, saya patut pergi.
Tunggu, jika dia pergi...
Adakah saya berkongsi bilik dengannya?
- Saya tidak mahu. - Anda sepatutnya mendapat lesen anda.
Berurusan dengannya.
Jangan pilih suami saya.
"Suami saya?"
"Suami saya..."
- Hei! - Astaga!
Tunggu.
Bukan di hadapan anak-anak.
Nasib malang. jangan tengok.
Mo Tae Rin!
Hei, apa yang memberi?
Saya beritahu awak saya akan datang ke pejabat awak. Mengapa lawatan mengejut?
Nah, awak selalu memberi saya tumpangan.
Saya benar-benar mahu memberikan anda ini, dan saya tidak sabar.
Apa itu?
Itu sahaja!
Saya terlalu sibuk dengan kerja untuk melawat awak di hospital.
Hadiah selamat datang kembali.
Oh, awak...
awak betul-betul...
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Ia sangat cantik.
Pastikan anda menunjukkan perkara ini kepada Bebop apabila anda melihatnya.
Pamerkan.
Baiklah, saya akan mempamerkannya!
Jadi...
saya...
Adakah saya telah menyebut bahawa kita sedang berpacaran?
Awak baru buat.
Jadi anda benar-benar berpacaran?
Ini semua berkat saya, bukan?
Saya yang memberitahu anda tentang menempah lelaki penggerak itu, ingat?
Sejujurnya, saya benar-benar tidak mahu memberitahu anda.
Dia mempunyai alasannya, walaupun.
Jangan keras sangat dengan dia.
Jika dia membuat anda menangis sekali lagi,
beritahu dia dia akan minta saya berurusan.
Okay.
Hei, masuk.
Apa ini?
Adakah anda datang untuk menjemput saya?
apa?
Hei, ini adalah jenis kereta yang sama yang anda miliki, bukan?
Ya, saya sudah biasa dengan model ini, jadi pengarah mendapat saya yang sama.
Astaga, baik dia.
Oh, di sini.
Sebenarnya, pengarah itu bertanya tentang awak.
Di sini.
Saya dapati ini untuk anda berikan.
Saya mungkin perlu melarikan diri dari negara ini.
Astaga. Jadi...
Apa yang anda perlukan bantuan saya hari ini?
Persediaan temuduga saya.
Penggambaran berlangsung dengan baik, tetapi saya masih mempunyai temuduga.
Saya mahu melakukannya dengan baik.
Baiklah.
"Kemunculan anda baru-baru ini dalam rancangan nostalgia itu agak luar biasa."
"Apa pendapat awak tentang itu?"
Astaga, itu kedengaran sangat semula jadi.
"Jika melalui masa lalu saya..."
"orang boleh mengimbas kembali kenangan indah, maka itu bagus."
Adakah orang akan menganggap saya palsu, hanya cuba berlagak baik?
Apa yang buruk tentang itu?
Saya harap semua orang akan menjadi lebih palsu dan munafik.
Sejujurnya, saya tidak begitu ingat ketika itu.
Saya hanya...
seperti haiwan, saya rasa?
Kenapa saya jadi begitu...
Itulah sebabnya rancangan pelbagai dan wawancara sangat sukar bagi saya.
Semuanya direkodkan.
Ia adalah rekod penghinaan saya sendiri.
Pada masa itu, otak anda belum berkembang sepenuhnya.
Semuanya memalukan pada usia itu.
Saya rasa ia telah dibangunkan sepenuhnya sekarang.
Tidak.
Saya juga tahu bagaimana untuk berpura-pura menjadi sejuk sekarang.
Nampak? Anda telah matang.
Baiklah, soalan seterusnya.
Jadi, siapa deadbeat terbaru anda...
"Kalau..."
"Jika anda tidak menjadi seorang pelakon, apa yang akan anda lakukan hari ini?"
Yang ini memang susah.
Saya telah terperangkap dalam perkara ini selama beberapa hari.
Bagaimana dengan awak?
Jika anda tidak menjadi pengurus, apa yang anda fikir anda akan lakukan?
saya tak tahu.
Hei, jom. Anda terperangkap selama beberapa hari.
Bagaimana saya hendak menjawab dalam beberapa saat?
Nah, orang selalu mengatakannya.
Mereka tidak pernah bertemu pengurus dari universiti terkemuka.
Astaga.
Orang ramai sangat suka menampar label pada segala-galanya.
Maksud saya, lihat saya. Saya masih terjebak dengan label "bekas pelakon kanak-kanak".
Kemudian adakah kita perlu menyingkirkan mereka?
Anda hanya menjadi Mo Tae Rin.
Dan saya hanya akan menjadi Sung Je Yeon.
Saya gembira saya melakukan ini dengan awak.
Terima kasih kepada anda, saya boleh bercakap tentang ini.
pasti.
Tetapi sekurang-kurangnya dengan temuduga, anda mempunyai senarai soalan.
Tetapi apabila bercakap tentang diri saya ...
Bila dan bagaimana untuk mengatakan sesuatu...
Saya tidak mempunyai idea.
saya rasa...
jika anda tidak menjadi pengurus,
anda akan menjadi Sung Je Yeon yang sebenar.
Hanya Sung Je Yeon.
Cuma, sejak kita berpisah, saya benar-benar menyedarinya.
Anda sentiasa bertimbang rasa dan perseptif,
dan anda bekerja keras untuk membetulkan keadaan.
Awak menjaga saya dengan baik.
Anda seorang pendengar yang hebat.
Tetapi saya harap anda hanya seperti itu apabila anda bekerja.
Dan saya pasti saya tidak membantu perkara itu.
Adakah saya menggali kubur saya sendiri di sini?
ya.
Jadi itu awak? Awak yang buat saya begini.
betul!
Saya yang bersalah. Bagaimana pula?
Tepat sekali!
Baiklah, seterusnya.
Okay.
"Apakah saat paling sukar anda dalam kerjaya anda sebagai pelakon..."
"dan bagaimana anda mengatasinya?"
Sung Je Yeon.
Jadi, adakah saya masih...
sepatutnya bertindak seperti saya tidak mengenali awak?
Adakah anda ingin tahu juga?
Bagaimana saya ternyata?
Saya juga ingin tahu tentang awak.
Jika anda pergi ke kolej...
Apa pun awak jadi,
Saya terfikir sama ada kita akan bertemu lagi.
Benda macam tu.
(Kendalikan dengan Berhati-hati)
"Ini Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
"Saya suka awak."
"Bagaimana dengan awak?"
Siapa ini?
awak kat mana?
awak buat apa?
saya? Saya sedang berlatih menyusun jambangan.
kenapa?
Sebab saya rindu awak.
Hello?
Perlukah saya datang?
Buka pintu.
saya di sini.
Gosh, awak betul-betul berdedikasi.
Anda tidak boleh muncul begitu sahaja. Saya kelihatan seperti huru-hara.
Sejujurnya, anda sukar dipercayai.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Bertahanlah.
Di sini.
Saya membuat ini memikirkan anda.
Apa itu?
Ia adalah penguin, dengan cara.
Oh, saya tahu. Sudah tentu.
Walaupun saya hampir tidak dapat memberitahu.
- Dan... - Ia kelihatan seperti penguin.
- Ia comel. - Betul.
Dan ini...
bercampur dengan barang saya.
Oh, jadi itulah tempatnya.
Saya mencari semua ini.
- Terima kasih. - Astaga!
- Apa? - Tidak,
tunggu sehingga saya pergi untuk melihatnya.
kenapa?
Anda boleh melihat jika anda menjatuhkannya secara tidak sengaja dan ia terbuka.
- Kenapa? Apa itu? Biar saya lihat. - Tidak.
Okay, baiklah. Kebaikan.
- Apa? Tunggu sekejap. - Apa?
- Je Yeon. - Ya?
Awak terbakar.
saya?
Kita perlu menggigit ini sejak awal.
Makan bubur, kemudian makan ubat. Saya membuat bubur yang sangat baik.
Janganlah.
Mari makan sesuatu yang baik,
seperti sesuatu yang masin dan manis.
Sesuatu yang masin dan manis?
- Bagaimana dengan galbijjim? - Ya.
Tetapi tidakkah itu mengambil sedikit masa untuk dibuat?
ya.
Saya akan biarkan ia perap semalaman, supaya kita boleh mendapatkannya esok pagi.
Astaga.
Anda mempunyai sangat...
cara menyelerakan meminta saya untuk tinggal.
Manis dan sedap.
Untuk hari ini, anda hanya perlu melekat dengan bubur.
Okay.
Hei.
Tidak, bagaimana jika anda jatuh sakit?
Saya cuba merampas semuanya dari awak.
Hanya tinggal di sini untuk satu minit.
Mengapa anda perlu mengatakan saya perlu melihat ini kemudian?
Jika anda tidak berkata begitu...
"Ini Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
"Anda bertanya sama ada saya telah pergi ke kolej,"
"atau jalan mana yang ibu saya sediakan untuk saya akhirnya saya ambil."
"Awak kata awak ingin tahu, kan?"
Oh, betul. Astaga.
"Dari saat kita bertemu lagi,"
"Anda bertanya tentang keadaan saya."
Di manakah saya harus bermula?
Mula-mula,
kolej tidak begitu menyeronokkan.
Hanya untuk ke kelas saya adalah satu perjuangan,
dan saya hampir tidak memenuhi keperluan.
Dan melalui semua itu, saya terus terfikir adakah ini jalan yang betul untuk saya.
Tetapi walaupun mempunyai kebimbangan seperti itu...
adalah kemewahan yang saya tidak mampu.
Selepas keluarga saya kehilangan segala-galanya,
dan saya terpaksa berhenti sekolah,
hidup terus berjalan.
Apa dalam...
Oh, saya minta maaf.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya fikir anda bekerja sebagai pembantu pengajar!
Ia tidak sesuai, jadi saya bertukar kerja.
Bagaimana jika saya memberi pengaruh buruk kepada anak-anak?
Anda berehat dari pelajaran untuk ini?
Anda tidak berpuas hati dengan jurusan anda, dan anda tidak mahu berpindah.
Kenapa fasa memberontak secara tiba-tiba? Anda tidak pernah mempunyainya semasa remaja!
Adakah anda mahu melihat ibu anda rebah dari semua ini?
saya minta maaf.
(Notis Penutupan Kekal)
"Apabila air di kolam saya membeku,"
"Saya rasa saya tidak tahu ke mana hendak pergi."
(Sijil Penarikan Diri Universiti)
Astaga, kenapa susah sangat nak buka hari ni?
"Pada masa-masa seperti itu,"
"Saya akan memikirkan orang yang hidup paling tidak cekap."
"Yang tidur masa masuk sekolah..."
"dan bekerja apabila tiba masanya untuk tidur."
"Awak."
"Awak, makan sendiri kat kampus."
"Awak, tanya apa yang orang macam saya mimpikan."
Saya hanya ingin tahu tentang seseorang yang cemerlang seperti yang anda impikan.
"Pada saat-saat anda tiada,"
"Saya sedar saya merindui awak."
"Saya rasa..."
"Saya kesepian."
Yeon.
saya sayang awak.
"Kepada kawan yang saya jauhi."
"Apabila bunga..."
"pokok itu sedang mekar,"
"jom kita pergi tengok sama-sama."
(Kepada Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)